---
federation: INDIE
title: "نتائج عرض PROGRESS Odyssey Tour (الليلة الخامسة): تومي تانر يحافظ على اللقب.. وعودة روكستار سبود"
date: 2026-09-14T03:24:38.000+03:00
source_id: 328352
source_url: "https://www.fightful.com/uncategorized/progress-odyssey-tour-birmingham-results-9-13-rockstar-spud-competes/"
tags:
  - INDIE
  - PROGRESS
  - تومي تانر
  - روكستار سبود
  - ليكو جيم
  - ميلا غريس
image: /content/images/qx2vshee2ijurin8.jpg
layout: post-layout.njk
---
شهدت مدينة برمنغهام في المملكة المتحدة اقامة فعاليات الليلة الخامسة من جولة Odyssey Tour التابعة لاتحاد PROGRESS Wrestling، وسط حضور جماهيري كبير وتنافس قوي على جميع الجبهات.

**المواجهة الأولى (نزال فرق): فريق ليكو جيم (كيد ليكو وكيد ليكو الثاني) ضد فريق إم إكس إم كوليكشن (منصور وماسون مادن)**

**تفاصيل النزال:** قدم الفريقان عرضا حماسيا مليئا بالحركات السريعة والتنسيق الثنائي الرائع، وتمكن فريق ليكو جيم من خطف الانتطاع بفضل العمل الجماعي المتقن في اللحظات الأخيرة.

🏆 **الفائز:** فريق ليكو جيم

**المواجهة الأولى (نزال فردي): ميلا غريس ضد كاي لي راي**

**تفاصيل النزال:** شهد النزال ندية كبيرة وتبادلا للسيطرة بين النجمتين، قبل أن تستغل ميلا غريس فرصة سانحة لتنفذ ضربتها القاضية وتحقق فوزا ثمينا.

🏆 **الفائز:** ميلا غريس

**المواجهة الأولى (نزال فردي): جين موني ضد رينزو روز**

**تفاصيل النزال:** سيطر جين موني على مجريات اللقاء بفضل خبرته وجماهيريته الواسعة، ولم يترك أي مجال لمنافسه لقلب الطاولة حتى انهى النزال لمصلحته.

🏆 **الفائز:** جين موني

**المواجهة الأولى (نزال على بطولة أتلاس): تومي تانر (البطل) ضد ديف ماستيف**

**تفاصيل النزال:** مواجهة قوية اتسمت بالالتحامات البدنيه العنيفة بين قوة ديف ماستيف وذكاء البطل تومي تانر الذي نجح في استغلال ورطة خصمه ليثبته ويحافظ على لقبه الثمين.

🏆 **الفائز:** تومي تانر واحتفظ باللقب

**المواجهة الأولى (نزال فردي نسائي): نيكي ستورم ضد هولي بارلو**

**تفاصيل النزال:** سيطرت نيكي ستورم على مجريات النزال بفضل خبرتها الكبيرة وأسلوبها الشرس، لتجبر خصمتها على الاستسلام .

🏆 **الفائز:** نيكي ستورم

**المواجهة الأولى (نزال فرق): تشارلز كراولي وليو روش ضد فريق جريزلت يونغ فيتيرنز (جيمس دريك وزاك جيبسون)**

**تفاصيل النزال:** عرض خطير ومثير قدمه الثنائي المذهل تشارلز كراولي وليو راش، حيث استغلا سرعتهما الفائقة لتجاوز تكتيكات الفريق الخصم وتحقيق انتصار مستحق.

🏆 **الفائز:** تشارلز كراولي وليو روش

**المواجهة الأولى (نزال فردي): روكستار سبود ضد شاه صامويلز**

**تفاصيل النزال:** عودة قوية ومميزة للنجم روكستار سبود الذي قدم اداء بطوليا تفاعل معه الجمهور بحرارة، ونجح في حسم النتيجة لمصلحته بجدارة واستحقاق.

🏆 **الفائز:** روكستار سبود